La idea del projecto es crear un juego de "la viborita" usando html, css y javascript.
al inicio se le presentara la pantalla con el boton "jugar".
Cuando comiepnza la partida, el usuario comenzara con una viborita de 3 unidades en el medio de la pantalla y aparecera una unidad suelta en un lugar aleatorio de la pantalla.
La viborita se movera 1 unidad cada 0.5 segundos.
Se podra usar flechas y asdw para moverse.
Si el jugador pasa por arriba de una unidad suelta, esta se agregara al final de la cola.
Si la Cabeza de la viborita colisiona con alguna unidad de su cuerpo, es game over.

Para la solución usaremos html, css y javascript.
Para el escenario y los modelos no usaremos canvas, simplemente divs y demas elementos html.
